UPDATE Fool SET cn_data='你感到不满或不安，感到需要改变你的生活，一个新的方向，甚至一个冒险。你可能不知道你想去哪里，只是你不想留在你的位置。现在是乐观主义和重大决策的时候问问你自己，“我真正渴望的对我而言是什么”？' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Fool SET cn_data='在这个位置的愚人暗示，你现在最想要的只是快乐，而你正在寻找能带来幸福的东西。你希望有一个新的开始，但不确定你想要什么或想去哪里。浪漫地，你可能对某人有着复杂的感受所以，如果你处于一种能够让你留下来的关系中，那么就留下来' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Fool SET cn_data='你害怕做出错误的决定。这里有一个警告，莽撞，浮躁的行为可能会导致重大问题。也许你觉得你无法控制个人或专业的情况。您可能感觉无法完成任务或停留在当前的关系中，并担心您的决定带来的后果。也许你深知你所要的不是真正的好东西。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Fool SET cn_data='这是一个激动人心的时刻，有很多有趣和美妙体验的潜力。你的信心应该很高，这对于新的可能性来说是一个很好的时机。如果你正在考虑离开你的工作，家庭或关系，在某些时候你会。意想不到的愿望会在你表达出来之前得到满足！' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Fool SET cn_data='当心浮躁和冲动的决定，他们可能会付出高昂的代价。借鉴你的知识和经验。也许你现在的欲望背后有幼稚和不成熟的信念。你是想往前走还是往前走？看你跳跃之前，你不想出现傻子吗？' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Fool SET cn_data='打开你的思想和灵魂到新的可能性。这是一个充分发挥潜能的时间，追随你的直觉，并在你的预感上行动但是，要注意太冲动。你的决定应该基于自我的经验和知识。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Magician SET cn_data='你感到一种目的感和完成任务的意志力。自强是这里的关键词。任何热爱或者事业的新企业都有很大的潜力。你觉得你有能力思考你的脚，面对对手，魔术师的出现是成功的一个很好的预兆。时间去相信自己，去追求它！' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Magician SET cn_data='你最想要的是一生中的新爱，当魔术师出现的时候，一场新的恋爱或者重生的事情即将到来。所有新事物都是可能的，结果取决于你' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Magician SET cn_data='如果你生命中有一个新人，你可能会问自己是否可以信任他。或者也许这是你生命中的一位有影响力的人，一个老板或顾问如果你感到失望，而你的浪漫欲望在这个时候是没有实现的，你想知道他们是否会成为现实，不要担心，这不会持续下去。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Magician SET cn_data='如果考虑到任何新的企业或关系，你会发现自信，自信和独创性，使其成功。也许你想在工作中晋升或加薪你可能强烈而真实地相信，如果你选择为自己工作，你可能会兴旺。去吧！' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Magician SET cn_data='有人，最有可能是男性，似乎不是谁。欺骗和欺骗可以巧妙地装扮成魅力和友善，所以一定要确保这个人确实有你的最大利益。如果有人担心会给你提供商业机会，请谨慎并相信你的直觉。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Magician SET cn_data='这是一个具有巨大潜力的积极行动时期。你充满了自信，感觉非常有能力，并有能力思考你的脚。魔术师是一个成功的好兆头：现在是时候让每个人都确切地知道你是由什么人组成的。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Priestess SET cn_data='你很清楚内在的女性力量，直觉和精神层面的意识，寻找指导和答案，一个要揭露的秘密。你需要一个明智的指导来帮助解决你的问题，而你的直觉就是这样。如果你是男性，高阶女祭司的外观可以代表一个你非常关心和真正激励你的女人。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Priestess SET cn_data='这些卡片表明，你现在最想要的是要揭示一个秘密走进去，听听你内心的微小声音和直觉。高阶女祭司的出现告诉你，神圣女性的力量与你同在' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Priestess SET cn_data='你感到不安和不安全，你的肠道里有些东西说“要小心，一切都不像看起来那样”延迟任何决定或行动，直到您解决了您的问题。如果你是男性，这张卡片可能意味着你生活中的一个重要的女人现在是一个坏的影响。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Priestess SET cn_data='所有的线路都在你的电话交换机中与你的直觉打开，没有比这个直觉更好的指导。听。仔细听，你想透露的秘密将与你分享。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Priestess SET cn_data='不安全感是一种嘲笑我们的恶魔，但是只有当我们听到“怀疑托马斯”的时候，我们才会感到头脑发热。忽略它。你的直觉告诉你什么？也许你不喜欢他们说的话。那么你总是可以违背你的直觉' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Priestess SET cn_data='在这个时刻，你的直觉力量处于最佳状态;只有仔细倾听，完全相信，才能拥抱这种力量。做到这一点，你会做出强烈，明确，自信的决定。考虑到灵活性并期待有希望的结果。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Empress SET cn_data='这是培育，物质和家庭舒适的时刻，丰富，和谐，喜悦和爱的感觉。母亲的时间如果是男性，这对你来说也是一段欢乐和丰富的时期这也是一张创意卡片，如果你在这个时候感受到创造性的灵感，那么这是一个很好的预兆。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Empress SET cn_data='卡片表明，在这个时候，你渴望舒适，安全和幸福，可能需要一些情绪上的支持和保证。如果你正在考虑生孩子，那么这个愿望将会非常强烈，或者你已经怀孕了，并且有一些担忧。如果男性，也许你正在考虑与某人的父亲但有担忧。事情会变好，只要知道你被爱，并且周围有你关心的人。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Empress SET cn_data='你感到没有安全感，也许有金钱担忧，担心你的孩子或者可能是无计划的怀孕。有你身边的人爱和关心你，他们会给你支持。尽量不要过度保护，不要诉诸情绪勒索，这对你没有任何好处。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Empress SET cn_data='收获就在这里;你正在进入丰富，快乐和欢乐的循环。创意能量高，所以如果你正在考虑创办一个家庭，一个新的工作或艺术的努力，这是一个有利的时间。放松和享受。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Empress SET cn_data='你周围有冲突，挫折，可能在一段关系中分手。要小心，不要过度反应，过于保护或者对你的需求独裁，不管你做什么，都不要诉诸于情感上的勒索您可能正在经历不孕症或意外怀孕。如果是这样，只要知道你周围有人爱你，并会提供支持。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Empress SET cn_data='这是一个真正富有创造力的时代。如果你正在考虑生孩子，创造新的工作或商业机会或开始一个创造性的项目，期待最好的。皇后象征丰盈，快乐和幸福，并且保证' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Emperor SET cn_data='你觉得成功和成就正在向你走来。一个有意义的人会提供他的支持，也许你的父亲，丈夫/伴侣或老板你对自己的权威感觉很有自信，能够影响人和事。希望在工作中晋升或取得更大的生活地位。如果你是病态的受害者，请放心，你最终会获胜。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Emperor SET cn_data='在这个位置上的皇帝表明，你现在最想要的是成功和成就，也许你的父亲，丈夫/伴侣或者你的生活中另一个重要人物的支持和影响力可以帮助你。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Emperor SET cn_data='您感觉到成功即将到来，但感觉难以捉摸，遥不可及。你可能会担心，你父亲，丈夫/伴侣或你生命中的另一个重要人物的支持和帮助将不会实现。相信并寻求你所需要的帮助，成功将是你的。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Emperor SET cn_data='你是自信的，更有能力影响人或事件达到你想要的。更重要的是，您的父亲，丈夫/伴侣或您生活中的另一个重要人物的支持和指导，是您的问题。充分利用您的资源。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Emperor SET cn_data='你可能在这个时候过于乐观。一段时间以后，成功可能仍然存在。你是否自信而积极？还是你使用侵略性的欺凌手段无济于事？不要滥用你的权力。如果你向一个强壮成功的人请求帮助，不要让他欺负你' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Emperor SET cn_data='期待成功和实现你的目标：这是实现你的抱负的时候。如果你相信你的父亲，丈夫/伴侣或者你生命中的另一个重要人物，他们会为你赢得胜利。如果你是恶意的受害者，不要担心，你会赢得最后的胜利。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Hierophant SET cn_data='你觉得需要建议或明智的理事会，或者也许是精神安慰。有人或者直接事件将提供道德和实践的指导。也许你正在考虑成为这样的导师，顾问或精神顾问。你希望得到久经考验的传统价值观，所以当考虑你的选择时，这种方法将比采用非传统的新方法更加明智。例如，婚姻比共同生活的情况更可能是你的愿望。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Hierophant SET cn_data='现在你想拥有一个你可以信任和信任的人，知道他们不会让你失望。这里有道德问题，知道是非，你可能会觉得你需要老师，牧师，家长或者你有很多尊重的人的建议或明智的建议，以帮助你做出正确的决定。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Hierophant SET cn_data='你真的是你最好的忠告吗？可能不会在这个时候。你担心自己会卖空自己，并同意一些你不觉得舒服的事情。例如，你可能真的希望结婚，但提供的是“让我们一起生活”。你可能正在寻找一份工作或商业机会，但你质疑它是多么的道德。寻找一位你可以信任的顾问，如老师，牧师，家长或任何你所尊重的人。他们会很乐意提供帮助。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Hierophant SET cn_data='手头有帮助。只是要求它。如果你担心做出正确的决定，那么有一个人可以帮助你。你可以收到一位老师，牧师或家长的忠告和诚挚的建议，或者只是你有很多尊重的人。他们非常乐意提供帮助。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Hierophant SET cn_data='你只是在努力遵守别人对你的期望，每个人都有你应该做什么的意见。也许你正在经历一场信仰危机，并且在一个非常精神的层面上不安定。问问你自己是谁。对你来说什么是重要的？什么让你快乐？如果你愿意的话，寻求建议或明智的建议，但接受你真正的目标，追求你想要的而不是别人想要的东西是最重要的。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Hierophant SET cn_data='帮助就在眼前。如果你想要明智的劝告和道德指导，那么你就会对你有很多尊重的人产生信任。不要让别人用他们想要的符合你的想法在考虑自己的选择时，应该尝试和测试传统的价值观，而不是非常规的新颖方法。例如，婚姻比起生活在一起的情况更可能是你的愿望。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Lovers SET cn_data='你想在你的生命中寻找爱或者新的爱，并且在献上一种新的关系。即使你没有考虑爱情，你也会感到惊讶。如果面临选择，这是一个重要的选择，可能会影响你的余生。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Lovers SET cn_data='这些卡片表明，你现在最想要的就是知道要做出什么样的选择风险提供了兴奋和变化，并保持原样敢于爱，敢活下去吗？' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Lovers SET cn_data='有人的心在摇头！你非常害怕受到伤害，你仍然处于无动于衷的瘫痪状态。有或没有？留下还是去？投入谨慎的风' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Lovers SET cn_data='新的爱和承诺将会进入你的生活，即使没有人在寻找新的东西谨慎行事，期望前程欢乐，快乐。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Lovers SET cn_data='你是否在一段不愉快的关系中感到沉默，或者感到很孤单？你有勇气做出你真正知道你应该做出的决定吗？你有很大的责任感，但是你快乐吗？一个困难的决定必须要做' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Lovers SET cn_data='即使你现在真的看不到，爱也会进入你的生活。如果你独自一人，新的情人即将进入你的生活。如果你处于一种不愉快的关系中，你可以选择让自己的心去冒险。更大的幸福在你身前。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Chariot SET cn_data='你觉得此刻一切都是一场持续的战斗，但是坚持不懈，最终你会取得胜利。预计一些好消息会帮助你继续前进，直到你实现目标。这是一个运动和变化的时代，冲突以胜利结束。你可能会考虑一个与工作有关的旅程，或者去找那些你一直在看的新车。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Chariot SET cn_data='这些卡片表明，你最想在这个时候是成功的，赢得和永不放弃的斗争。在大多数情况下，你是成功的，自信的，或者如果你还没有取得你想要的成功，你将会得到它。这是一个移动和变化的时代' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Chariot SET cn_data='失败这个词不在你的词汇中。你担心的事情比你想象的更加挣扎，更多的延误和挫折。事情并不按照计划进行这是一个运动和变化的时期，冲突以胜利结束。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Chariot SET cn_data='驱动器，驱动器，驱动器，这是给你的。你当然不是一个废物。战车的出现告诉胜利的冲突，所以不要放弃。战斗，你会成功。这是一个运动和变化的时代。期待一段与工作有关的旅程，如果你已经注意到那辆车，它很快就会成为你的。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Chariot SET cn_data='小心太傲慢，或让你的自我过度膨胀。没有人喜欢知道这一切。注意那个脾气。侵略性的欺凌行为只会让你回头。如果这听起来不像你，小心这样的人可以让你回来。这是一个运动和变化的时代，冲突以胜利结束，所以不要放弃。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Chariot SET cn_data='冲突以胜利结束！继续收费与工作有关的旅程即将到来，如果你已经注意到这辆新车，它很快就会成为你的。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Strength SET cn_data='你觉得尽管你在过去，现在或未来遇到了挑战，但你会发现成功的力量和勇气。无论你是否健康康复，婚姻或恋爱关系破裂，还是工作中的挑战，你都会发现意志力上升。如果你想放弃任何不良习惯，例如吸烟或喝酒，现在是做这件事的好时机。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Strength SET cn_data='这些卡片表明，你现在最想要的是找到力量和意志力来看到你，并实现你想要的。虽然不是侵略，但来自爱与宽容的地方很重要。把你的恐惧休息一下，制定一个积极的态度，你将获得更丰厚的回报。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Strength SET cn_data='你害怕缺乏处理某人或某事的意志力和力量。感觉消极，听你所有的恐惧只会造成失败并失去机会。像狮子一样勇敢，但同情地工作，你会没事的。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Strength SET cn_data='勇敢的心！你的自信和勇气，目前是不可阻挡的。要有耐心和富有同情心，自律和坚强，你会为你的勇气获得巨大的回报。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Strength SET cn_data='你的消极和缺乏自我控制是你的真正敌人。如果你发现你生活中的某些上瘾正在持续，不管是抽烟还是喝酒，都要向内心寻求你真正的力量和自信。改变你的态度，积极，你会收获很大的回报。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Strength SET cn_data='勇气和自信是你成功所需要的。你可能已经感受到了这些东西的泛滥，如果真是这样的话，你的事业，财务和爱情生活无疑将会实现。如果你感到消极，那么就向内看看这种力量和勇气吧，你知道自己有信心，你会收获很大的回报。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Hermit SET cn_data='你可能在这个时候感到孤独，或者经历一段内省。如果你正在努力寻找答案给你的问题，它会来。这是谨慎和耐心的时候。如果你不适，这是一个休息和康复的时间。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Hermit SET cn_data='你正在独自旅行。这是一条需要你成为'隐士般'并从内部寻求答案的路径。你必须倾听那个重要的内在声音，相信自己的直觉，在没有外界的指导和干预的情况下找到你所寻求的答案。为了内心的平静，你必须把你从别人学到的东西，从生活经验（好的和坏的）中学习，变成你自己的个人智慧。这种个人智慧只能从内部获得，而不能从别人那里获得。这个孤独的旅程关闭了我们大部分的世界。这条道路可以感觉像一个黑暗的洞穴，但知识已经转化为个人的智慧之后，生活就像在旅途中恢复一样。但是，可以从一个不同的，平静的角度来看待它。唯一改变的就是自我。这是牺牲的一张牌，其他一切都必须暂时留下。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Hermit SET cn_data='你担心自己是否孤独，害怕孤独，你根本不知道该怎么做。花点时间放松，最终你会得到答案。隐士表示警告不要做出仓促的决定，所以尽量不要过于强调，如果你不适，这是一个休息和休养的时间。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Hermit SET cn_data='你本能地抽出时间来放松和思考，利用你的内在力量和智慧来引导你度过这段艰难的时期。时间是一个伟大的治疗师，所以即使你现在不知道该怎么做，你最终会做出正确的决定。隐士发出警告，不要做出仓促的决定。如果你身体不适，确保你观察一段时间的休息和康复。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Hermit SET cn_data='你有急于做出急躁和愤怒的风险。这不是一个无理性和冲动行为的时候花时间做一个很酷且收集的决定。隐士发出警告，不要做出仓促的决定。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Hermit SET cn_data='这是你独处的时候，也可能预示着一段孤独的时光。花时间进行安静的反省和休息。不要担心，你会找到答案，但隐士发出警告，不要做出仓促的决定。如果你不适，这是一个休息和康复的时间。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Fortune SET cn_data='也许你觉得应该有一点好运，或者现在确实正在经历一些。命运之轮是一张命运之卡。现在发生的事情，我们可以称之为命运，所以如果你的爱情生涯，事业或财务发生积极的事情，这不是巧合。如果没有这样的事情发生，预计会发生突然的变化！' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Fortune SET cn_data='轮子表明你正在寻找生活中的一个转折点和积极的改变，如果现在就是这样的话！生活将升上一两个档次，事件会加速你前进。命运在这里玩这是同步性，相信它并随流而动。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Fortune SET cn_data='你担心所有事情都会轮到最糟糕的。也许你正在经历一连串的厄运。你必须相信，我们所担心的大部分事情都不会发生，正如“命运之轮”向下倾向于你，它自然会再次向上，带来新的好运。这个困难的阶段将会过去。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Fortune SET cn_data='把它叫做命运或命运，但是你所遇到的或者即将遇到的好运或者幸运的运行大多不是你的行为。享受这一次。如果在你的生命中似乎出现了许多积极的巧合' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Fortune SET cn_data='这里运气不好，也许已经很明显，或者肯定有迹象表明事情不会如你所愿。在有选择的地方，重要决策的责任会让你沉重。相信你的直觉，即使你必须作出痛苦的决定，放弃一些东西，继续前进，那就有勇气去做。相信“命运之轮”不断转动，虽然现在可能对你不利，但它会及时转变，为你带来好运。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Fortune SET cn_data='期待生活改变命运，命运或同步，称它为你所喜欢的，积极的变化和好运在这里显而易见。如果你有重要的选择让你相信你的直觉。你觉得事件似乎在没有太多的输入你的发展？如果这样信任它并随流而行。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Justice SET cn_data='你觉得事情会按你的方式进行。你相信所有事情都是公平正义的。如果你正在考虑合伙事宜，个人或专业，交易将会顺利。也许你即将签署合同或法律文件如果有人对你做错了，那么你会觉得正确，你会觉得正义已经完成。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Justice SET cn_data='这些卡片表明，你现在最想要的是无论是关系还是商业事务，都有一个公平和正确的结果。你觉得你是对的，任何决定或协议都应该对你有利。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Justice SET cn_data='可能存在与你有关的协议或法律事务，你当然不想失去保持冷静，保持冷静，如果需要，可以寻求合理的建议。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Justice SET cn_data='司法卡有一种业力，奖励你过去做的好事。即使你不知道你为什么如此青睐，这也是一个好运的时期。你会用冷静，平衡的逻辑来处理关系或商业事务上的任何问题，任何索赔都会对你有利。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Justice SET cn_data='事情并不是你的方式即使你是正确的或是犯规的受害者，你也不会赢得这场比赛。照顾你的建议，并提防出于自身利益的动机。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Justice SET cn_data='正义将会完成。决定会对你有利，特别是在合伙或法律事务方面。现在是您过去的好运和好运的时候了。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Hanged SET cn_data='你感到有点困惑，也许会感到恐惧，因为你感觉到或知道有某人或某些事情需要放弃才能继续前行。这种自我牺牲并不总是清楚这是从你生命中的一个阶段过渡到另一个阶段的时期，被绞死的人也可以表示一个属灵发展的时期。也许你需要从不同的角度来看待事物。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Hanged SET cn_data='这些卡片表明，你现在最想要的就是拥有一切！你为什么要给某些东西或某人起来？也许你觉得自己是受害者，而且事件并没有按计划进行。相信这是从你生活的一个阶段到另一个阶段的过渡。如果你不确定什么或者你需要放弃什么，相信随着时间的推移，事情会自我解决，不管结果如何，最终都是为了你的利益。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Hanged SET cn_data='你害怕放弃，但这个空虚和优柔寡断的地方并不是一个好地方。你在感情上被扼杀，所以你不离开？不要成为受害者。有时我们必须有力量放手去吸引新的积极的可能性进入我们的生活。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Hanged SET cn_data='耐心地等待这个被动的时间，这段时间的感觉会变得冷漠和优柔寡断，然后你会知道做出什么样的决定，放弃什么或放弃以及如何继续前进。无论你要做出什么样的牺牲，你都会感觉到一个更好，更强大的人。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Hanged SET cn_data='你让自己受到伤害，被别人情绪扼杀，或者你正在扮演烈士或受害者，试图操纵别人。不要太过于物质化，或者因为所有错误的原因而试图挂在某人或某物上。有人或某事必须去。你必须找到释放和放弃的能力' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Hanged SET cn_data='你会及时知道要做出什么决定，要放弃谁或什么。这是从人生的一个阶段过渡到另一个阶段的时期。这可能是一个艰难的选择，自我牺牲是不容易的，但是如果你寻求真理和正直，不要太过于物质化，或者因为所有错误的理由而把事物或人挂在嘴边，一切都会变成对你有利的。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Death SET cn_data='也许你觉得一切都如你所知，它正在分崩离析。意外的变化和动荡，工作的结束，职业生涯的结束，离婚或关系的结束，从丧亲之痛中恢复过来，或者害怕丧亲之痛。尽量不要太担心：这个绝对结局的时代预示着一个崭新的开始，一个伟大转型的时期。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Death SET cn_data='死亡卡片表明，你现在最想要的是绝对的改变，结束你不再需要的东西并重新开始。你可能希望改变你的事业或者你的爱情生活，也许你整个生活方式都是一般的。然而，激进的这种变化可能会使他们拥抱智慧和经验。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Death SET cn_data='像我们一样，你害怕经历动荡和灾难性的变化，但是我们生活中如此富有挑战性的转变有助于为新事物创造空间。如果您正在经历或刚刚经历失业，丧亲之痛，离婚或关系结束，这些变化将允许新的经历和机会进入您的生活。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Death SET cn_data='一个绝对的结局和崭新的开始，你的人生正经历着一个巨大的转变。虽然变化可能是困难的，甚至是痛苦的，你会通过。你将在你生活中的一个全新阶段自由自在。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Death SET cn_data='这是一个焦虑，沮丧和恐惧的时期，伴随着你生活中发生的所有动荡和痛苦的事件。现在是时候展示你是由什么组成的。现在已经结束了，为人生，爱情和事业崭新的开始留下了空间。然而，激进事件可能在你的生活中，相信生活在继续，生活就是你所做的。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Death SET cn_data='这是一个转变的时间。然而，生活中的一些事件可能是动荡的，也许是令人痛心的，但是结局总是会为全新的开始留下空间。这对你来说是一个新的开始，拥抱它，每天都过着生活的过去，就好像它是你过去的生活一样！' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Temperance SET cn_data='你觉得你的生活需要和谐与平衡，并且开始觉得一些和平已经恢复。如果你经历过一段艰难时期，比如分手或经济问题，和平就会恢复。但是，如果你仍然遇到问题，这是一个平静，谨慎的控制和耐心的时间，你很快就会有一种正常的感觉。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Temperance SET cn_data='节制的出现表明你渴望一些和平与和谐，一种控制感，并希望感受到生命再次流淌。也许你已经或正在经历一段关系，经济担忧或者其他一些损失的艰难时期。以和平将恢复的心为重' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Temperance SET cn_data='你担心在你们的关系或生活中这段和谐的时期不会持久。也许你担心对手会引起冲突（或者已经有冲突），有可能破坏你所享受的和平与安宁。任何争吵将是短暂的，所以只是尝试和享受它是什么时候。如果生活目前并不快乐和平静，那么你可能会担心它永远不会成为' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Temperance SET cn_data='你即将在你的关系，事业或生活中进入一段和平与和谐的时期。你会找到一个安静的方式来处理困难的情况。生命在这个时候流动' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Temperance SET cn_data='生活会显得忙碌而充满挑战，你会发现很难对事物有正确的看法。你可能在爱情或工作上有一个对手。想想关系或工作是否真的适合你。这是一个冷静和耐心的时候，生活很快就会有一种正常的感觉。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Temperance SET cn_data='一个和平与和谐的时期，生活将会流逝，你会找到一个平静的处理任何困难的情况下的方式。这也是一个耐心的时候，所以如果你不确定在关键问题上做出什么决定，请花点时间。当时间正确时，你会知道该怎么做。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Devil SET cn_data='你感觉到某种关系，消遣或其他形式的快乐的诱惑是难以抗拒的质疑你的动机，这种情况通常不是好消息。在这个时候，你也可能会有比较低的自尊心，觉得未来没有什么希望。不要怀疑你的能力仔细想想，你仍然可以改变方向。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Devil SET cn_data='这些卡片表明，你现在最不想拥有的就是你最想要的东西，就像禁果一样，这只会让它变得更诱人。或者，你知道你可以去寻找某些东西，但这将是一个不好的选择，你会因为所有错误的理由而这样做。是的，你需要激情和满足感' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Devil SET cn_data='你害怕它失控了。你根本无法抗拒这种激情的吸引力。尽管事实上它是上瘾的，不太可能是正确的，但是你却无法阻止自己。无论如何，一个对你不利的人的热情，金钱交易如果不是真的，或者是任何其他诱惑，都要抵制，因为这不太可能有积极的结果。如果你对自我信念和自我价值感觉不高，怀疑自己的能力对自己有信心' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Devil SET cn_data='在这里有永久性的可能性。如果你正在考虑一个关系或婚姻的承诺这是一个好兆头。然而，质疑你的动机，因为我们在这里有诱惑和上瘾，并希望被控制或控制。所以，用你的直觉，如果你认识到你真诚的感觉，那就太好了。如果不是，你仍然有机会改变方向。如果考虑放弃一个坏习惯，例如吸烟或喝酒，现在是开始的好时机。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Devil SET cn_data='这就像你在药物诱导的阴霾这种上瘾是纯粹和简单的，不管是性关系的迷恋，金钱交易太好了，没有任何成本的物质主义或娱乐性毒品。小心' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Devil SET cn_data='如果你以前的卡片是积极的，你的主要考虑是关系，那么就有承诺的可能性，甚至是婚姻的提议。如果情况并非如此，那么你最终有机会改变方向，因为你在关系，金钱或唯物主义或任何其他类型的成瘾方面所经历的诱惑都不会导致愉快的结局。如果你对自己的信念和自我价值感较低，怀疑自己的能力，不要这样做。更有信心' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Tower SET cn_data='你觉得你正在经历的中断和彻底改变，或者担心你将要经历，将是灾难性的。你需要认识到，这样的动荡可能会迫使你从未梦想过的新方向。潜意识里，你可能想要改变，但往往如此，解决方案并不总是如我们所期望的那样。可能有与您的财产有关的问题，或者如果考虑一个新的财产或移动，进展将受挫。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Tower SET cn_data='您可能正在寻找一个解决难题的简单方法。然而，在生活中，动荡和动荡往往带来积极的变化抓住这个迫使变革的机会，作为一个新的开始的机会。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Tower SET cn_data='你害怕你的世界正在崩溃：你正在经历突然的变化和中断，你不知道该怎么做。也许下意识地想要一个问题的解决方案，但并不期望事情已经结束了。把这个变化作为一个新的开始的机会。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Tower SET cn_data='有时突然的颠覆性变革是不可避免的，而且看起来像痛苦一样，你会通过它变得更强大更好的人。无论目前情况如何具有破坏性，或者如果你觉得生活真的对你不利，重新评估并继续前进。通常一个新的方向可以带来你从未梦寐以求的新机会。如果你打算搬回家，你将会遇到挫折。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Tower SET cn_data='然而，你很难控制事件，他们只是不会走你的路。意想不到的挑战，动荡和失望将带来期望的结束。潜意识里，你可能想要一个解决方案把这段变化当作一个新的开始的机会。如果你打算搬回家，你将会遇到挫折。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Tower SET cn_data='一个剧烈变化和剧变的时期现在是重新评估的时候了。有时，和失望一样困难，变化可以创造出你从未梦想过的新的可能性。可能有与您的财产有关的问题，或者如果考虑一个新的财产或移动，进展将受挫。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Star SET cn_data='你觉得有希望，或者如果你没有，有信心如果你生病了，在爱中遭受了丧亲或失望，那么重视，好运就在它的路上。新的视野被指出，你会感受到新的生活情趣。这是你的愿望卡您也可能会收到礼物或礼物！' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Star SET cn_data='无论位置如何，这是一张美丽的名片，因为它提供了信仰，希望和乐观。你可能会受到启发来创造，发现对自然的新的爱，或者可能仔细观察所有事物的形而上学。如果我们看图像，它描绘了一个年轻女子“祝愿明星”。当这张卡出现在传播中时，可能是时间来展示，视觉板，宇宙秩序，甚至只是写一份你希望达到的目标，并将它放置在星星之下。你对未来的希望远远超出梦想，成功可能在你的掌握之中，你现在可以感到满意，你已经度过了风暴，太阳终于照耀着你。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Star SET cn_data='你害怕未来，缺乏自信，怕你的希望破灭。那么不要！这是你的愿望卡，表示一个快乐和满足的时代。身体健康，可能经过一段时间的生病，幸运会给你一个新的生活热情。如果考虑新的恋情，新的工作或职业，或旅行，那就去做吧。您也可能会收到礼物或礼物！' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Star SET cn_data='一个愿望成真，这是一个好运和幸运的时代，也许经过一段时间的斗争和心痛。身体健康，可能在生病之后，幸运将会给你一种新的生活乐趣。如果考虑到新的恋情，新的工作，职业变化，或者你想旅行，那就去做吧。您也可能会收到意想不到的礼物！' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Star SET cn_data='这是一段紧张和挫折的时期：你感到悲观和恐惧，你的希望将会破灭。你可能遇到的任何厄运主要归结于你的自我怀疑和否定。有信心，你的运气会改变。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Star SET cn_data='这是一段好运和幸运的时期，也许经过一段时间的斗争和心痛。身体健康，可能在生病之后，幸运将会给你一种新的生活乐趣。如果考虑一个新的恋爱，新的工作，职业变化或旅行，那就去做吧。您也可能会收到礼物或礼物！' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Moon SET cn_data='你感到困惑，脆弱和充满怀疑。然而，一切似乎都不是。感觉到恐惧，无论如何都要做，因为一切都会好起来的。期待新的和意想不到的东西出现，欢迎它进入你的生活。你的动荡情绪混淆了水，所以退后一步，试图找到清晰的头脑，不管这证明有多困难。事情可能看起来很难或令人困惑，但坚持下去，这对你来说很合适。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Moon SET cn_data='在这个时候，你渴望清晰，而不是那些让你恐惧和脆弱的困惑情绪。你想知道结果，因为你很不确定你的感受。用你的直觉来引导你远离欺骗，然后把它弄出来如果你在秘密的情况下，月亮也是个好兆头。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Moon SET cn_data='目前你的生活中，谎言和不安全感可能会突出相信你的直觉，并让他们引导你离开那些看起来很有魅力却只为自己的利益而远离的人。你的动荡情绪混淆了水域月亮确实有助于照亮路，不用担心，最后它会变得好起来。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Moon SET cn_data='尽管你感到恐惧和困惑，而且你选择的道路似乎很困难，所以最终会变好。如果你是秘密的，那月亮是个好兆头;这也向我们展示了如何开启新的意想不到的可能性。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Moon SET cn_data='你被恐惧所冻结，缺乏神经，对于你真正想要的东西感到困惑。当你开始思考新的意想不到的可能性时，你正在让所有的恐惧和焦虑阻止你。但是，你需要小心，因为周围有一些可能看起来很有魅力但却只为了自己的利益而欺骗的人。如果在秘密的事情中小心，你的秘密可能会暴露。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Moon SET cn_data='虽然你感到困惑和恐惧，并让你的焦虑让你失望，但相信所有人都会在最后结束。事情可能看起来很难或令人困惑，但坚持下去，这对你来说很合适。如果你处于秘密事务中，月亮是一个好兆头，并且可以帮助你引导你开启新的意想不到的可能。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Sun SET cn_data='如果你不这样做，你会感到非常高兴和快乐，相信你即将进入一个成功和满足的时期。这是一个快乐，活力和健康的时代，旅游和假期享受。儿童的好消息或渴望的婴儿的概念或诞生。太阳预示着困难的结局，并有时间与朋友和亲人一起庆祝。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Sun SET cn_data='太阳表明，你现在最想要的是你生活中的一些快乐和快乐，也许是在阳光下重新给你的电池充电的长期需要的假期。你可能经历了一段时间的挑战，或者是一段时间的冷静和不活动。太阳预示着困难的结局，以及与朋友和亲人一起庆祝的时刻，这是一个快乐的时光，也可能带给孩子周围的好消息，或者是一个渴望的婴儿的概念或诞生。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Sun SET cn_data='你害怕事情看起来太美好而不真实，太多的快乐和欢乐如果你不适，这是一个振兴和健康的时间。也许你担心事情不会变得更好太阳预示着困难的结局，是与朋友和亲人一起庆祝的时刻，一个围绕着孩子的快乐和好消息，或者一个渴望的婴儿的概念或诞生。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Sun SET cn_data='太阳照耀着你你会感到自信和充满活力。这是一个与朋友和亲人一起庆祝的时刻，也许享受一个愉快的假期，一个围绕着孩子的快乐和好消息，或者一个渴望的婴儿的概念或诞生。如果你没有这种感觉，那么你很快就会进入这个时期。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Sun SET cn_data='在追求成功和成就的过程中，你可能会经历一些延误，但是不用担心，你将会在那里获得辉煌。成功可能会让你头脑发热，所以有点谦虚不会有不妥之处。除了一些小小的延误，期待一段欢乐和快乐。如果您在怀孕期间遇到问题，太阳通常预示着孩子们的好消息，并希望怀孕或渴望生孩子。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Sun SET cn_data='太阳照耀着你你会感到自信和充满活力。这是一个与朋友和亲人一起庆祝的时刻，也许享受一个愉快的假期，一个围绕着孩子的快乐和好消息，或者一个渴望的婴儿的概念或诞生。如果你没有这种感觉，那么你很快就会进入这个时期。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE Judgement SET cn_data='你觉得这是一个时代的终结，或者至少是你生命中某个阶段的结束这个结局不是为了遗憾而是为了欣喜。很快你会享受过去的努力带来的回报。和任何一个结局一样，许多机会都会呈现出来，你所做出的选择将会产生深远的影响，从而可能会戏剧性地改变你的生活。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE Judgement SET cn_data='这些卡片表明，你现在最想要的是一个新的开始这不是一个遗憾而是欢乐的时刻。奖励过去的努力将随之而来，你一定会有很多机会呈现给你。人生将会加速，你所做出的选择将会产生深远的影响，可能会大大改变你的生活。' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE Judgement SET cn_data='你担心你想要得到的结论会延迟，并且担心未来会有深远的变化。也许事情并不像你预期的那样出于某种原因不要害怕，虽然事情似乎正在以真实的速度发展，但是你所做的任何选择都会使生活变得更好。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE Judgement SET cn_data='全新的潜力，曾经给予的机会不容忽视，一个新的项目，决定或关系，可能会影响你的余生过去的努力，您将享受到成功和享受，事件将会加快，结果会比预期更快。' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE Judgement SET cn_data='如果你让恐惧阻止你抓住机会或新的可能性，那么你将会失败。不要忽视提供给你的新机会当这个时候的变化是至关重要的时候，不要拒绝改变结果很可能会延迟。但是，这是积极行动的时候，而不是被动。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE Judgement SET cn_data='这是一次考虑股票的时间，结束一个人生的时代或阶段，并出现全新的机会。一个不容忽视的机会会产生深远的影响，改变你的生活。过去的努力，您将享受到成功和享受，事件将会加快，结果会比预期更快。' WHERE id=6;
COMMIT;
UPDATE World SET cn_data='你即将到达或已经享受完全满足，完整和满足的时期你对自己所取得的成就感到满意，并为过去的努力获得回报。一个快乐的结局，物质财富和更大的精神意识。' WHERE id=1;
COMMIT;
UPDATE World SET cn_data='经过所有的努力工作，你很可能会找到一个成功的结论，世界在你的阅读中的到来表明，现在或即将发生。这是一个完成和满意的时刻，最后一章在这里，现在' WHERE id=2;
COMMIT;
UPDATE World SET cn_data='你害怕采取行动，缺乏信心和意志力，但现在是时候积极主动地防止势头减少，延误和停滞。完成和成功只有一步之遥。当你离终点很近的时候，不要放弃，失去信心或改变方向。' WHERE id=3;
COMMIT;
UPDATE World SET cn_data='成功，实现和结论近在咫尺事件的高潮表明了物质财富和更大的精神意识。您可以选择购买那间梦幻般的房屋，或者提供完美的关系。请享用！' WHERE id=4;
COMMIT;
UPDATE World SET cn_data='一如往常，恐惧使我们失望，常常导致错失机会。不要因为你经历了延误而放弃或改变游戏的方向。坚持你的计划，信任和信任宇宙，你将达到你想要的成功结局。' WHERE id=5;
COMMIT;
UPDATE World SET cn_data='成功，实现和结论近在咫尺这是事件的高潮，表明了物质财富和更大的精神意识。你可以决定购买你梦想中的房子，根据一个奇妙的履行关系提供行动，或踏上自我实现的旅程。请享用！' WHERE id=6;
COMMIT;
